CLOTHES,DISCUSS,GIVE,BODY,NOT,MANAGE,HAPPY,PT:PRO1SG,SCALES,TOILET
DISCUSS,ESCAPE,CHAIR,BABY,EMPTY,DIRTY,TOILET,NOT,PROBLEM-NOT,HAPPY
DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,AMERICA,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-BE,GROW-UP,AREA,DSS(FLAT),DSS(5),ESCAPE
RELAX,TENT,GROUP,MATCH-GAME,EXPAND,FLAT-SURFACE,DSS(SPHERE),UNIT,ARRANGE,WAR
RELAX,TENT,GROUP,READY,MATCH-GAME,BOW-TIE,EXPAND,UNIT,ARRANGE,CLOTHES
PT:PRO1SG,RELAX,CLOTHES,FREE,TIRED,EXCITED,BODY,ANGRY,HEALTHY,READY
G:WELL,RECEIVE,PT:PRO1SG,GOOD,HEALTHY,ANGRY,HOW,CLOTHES,ALRIGHT,SCALES
PT:PRO1SG,DRIVE,STUBBORN,WAIT,RUN,STRONG,TRAIN,GOOD,DSEW(1)-MOVE,SHOULDER
PT:PRO1SG,EXCITED,RELAX,PT:POSS1SG,SHOULDER,BOW-TIE,ANGRY,HEALTHY,MEAL,GIVE
PT:PRO1SG,ANGRY,EXCITED,BOW-TIE,MEAL,DISAPPOINT,PRIEST,INFORMATION,GIVE-INFORMATION,PT:POSS1SG
NO,TIRED,PT:PRO1SG,READY,PUSH,ARMY,NOT,MOTHER,G:THAT-IS-ALL,G:RIGHT
PT:PRO1SG,ANGRY,MORNING,TIRED,SURPRISE,READY,BREATHE,WANT,FEEL,TOILET
HAPPY,DISCUSS,SURPRISE,LOVE,TOILET,TIDY,MOTHER,POOR,NOT,LAPTOP